Herança // olha o arquivo heranca


Exercício 1

a) Seria possível imprimir a senha (password) atrelada a essa instância?

não a não ser que seja feito um getter chamando o password, mas como não tem não seria possivel

b) Quantas vezes a mensagem "Chamando o construtor da classe User" foi impressa no terminal?

a mensagem é imprimida uma vez pra cada instância



Exercício 2

a) Quantas vezes a mensagem "Chamando o construtor da classe Customer" foi impressa no terminal? 

uma vez

b) Quantas vezes a mensagem "Chamando o construtor da classe User" foi impressa no terminal? Por quê?

uma vez, acredito que por ser o Pai da classe customer e o console.log ter sido colocado no constructor do pai fez
com que fosse mandado pra o filho quando usado o 'super'



Exercício 3

a) Seria possível imprimir a senha (password) atrelada a essa instância? Por quê?

sim, pois toda informação que foi herdada foi como publica 




Polimorfismo // olha o arquivo polimorfismo

Exercício 1

a) Quais propriedades você conseguiu imprimir? Teve alguma que não foi possível? Por que isso aconteceu?

tudo certo, deu uns paraneue ai porquê eu não tava chamando direito a função(esqueci os parenteses no final), mas tirando o errado deu tudo certo

Exercício 2

a) Mesmo sabendo que não é possível, tente criar uma instância dessa classe (ou seja: new Place(...)). Qual foi o erro que o Typescript gerou?

Typescript diz claramente que não é possivel criar instância de uma classe abstrata

b) Pense e responda: o que precisaríamos fazer para conseguir efetivamente criar uma instância dessa classe?

transforma-la em uma classe comum, acredito eu, mas posso estar errado(e provavelmente estou)


Exercício 5

a) Quais as semelhanças dessa classe com a ResidentialClient?

basicamente todas exeto  a resposta da proxima pergunta

b) Quais as diferenças dessa classe com a ResidentialClient?,

ao invez do cpf é cnpj que entra como variavel e ao invez de multiplicar pelo valor normal tem um descontinho de 30% e uma propriedade medindo o numero de andares



Exercício 6

a) De qual classe a `IndustrialClient` deve ser filha? Por quê?

da Industry pra herdar as propriedades necessárias pra fazer o calculo e pegar outros dados

b) Que interface a `IndustrialClient` implementa? Por quê?

consumedEnergy pra fazer o calculo da conta de luz

c) Nós pedimos para criar somente os getters dessa classe. Pense num motivo para isso: por que só os getters?

porque todas as informações presentes na classe são sensiveis, não devem ser alteradas